<p style="text-align: center;"><strong>Пример страницы логирования, написанный на FastAPI.</strong></p>
<p></p>
<p>Сервер производит аутентификацию пользователей.</p>
<p>В случае, если аутентификация прошла успешно, открывается страница с личными данными пользователя, а на стороне backend пользователю назначается его подпись с помощью файлов cookie. В связи с этим повторная аутентификация не требуется.</p>
<p>Если аутентификация не прошлая, то пользователю выводится информация о том, что сервер не знает о его существовании.</p>
<p>Описание файлов и директорий:</p>
<p><strong>1 - static </strong>- директория, содержащая CSS и JavaScript файлы</p>
<p>1.1 - static/css/styles.css - css стили для web-страницы</p>
<p>1.2 - static/javascript/scripts.js - js скрипты для web-страницы</p>
<p><strong>2 - templates </strong>- директория, содержащая html файлы, описывающие web-страницы</p>
<p>2.1 -&nbsp; templates/login.html - html файл, описывающий страницу логирования</p>
<p><strong>3 - .env </strong>- конфигурационный файл, в котором хранятся Salt-данные для цифровой подписи и для хеширования паролей. Так как проект учебный - эти данные в открытом доступе.</p>
<p><strong>4 - pip_requirements.txt</strong> - пакеты, которые необходимо установить с помощью модуля pip</p>
<p><strong>5 - server.py</strong> - запускаемый скрипт, который содержит логику по аутентификации пользователей. Доступные пользователи зашиты в словарь внутри этого скрипта (users). Пароли для пользователей хранятся в захешированном формате, чтобы попробовать пройти аутентификацию для заданных пользователей необходимо ввести следующие пароли:</p>
<p><a href="mailto:alexey@yser.com">alexey@user.com</a>&nbsp;- some_password_1</p>
<p><a href="mailto:petr@user.com">petr@user.com</a>&nbsp;- some_password_2</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>Чтобы запустить у себя этот проект необходимо:</p>
<ol>
<li>Скопировать к себе в директорию указанный репозиторий:&nbsp;git clone&nbsp;<a href="https://github.com/mistandok/authartikov.git">https://github.com/mistandok/authartikov.git</a></li>
<li>Установить необходимые пакеты, для работы сервера: pip<span>&nbsp;install -r requirements.txt</span></li>
<li><span>Запустить сервер: uvicorn server:app (по умолчанию запускается на ip = 127.0.0.1, port = 8000)</span></li>
<li><span>В браузере перейти на по адресу: http://127.0.0.1:8000/</span></li>
</ol>
